Изучения формирования отчетов

Цели
1. Подготовить рабочее окружение для работы с R
2. Изучить шаблон формирования отчета
3. Подготовить отчет с использованием Quatro 
4. Подготовить репозиторий 

Исходные данные
1. Ноутбук
2. Github Desktop

Варианты работы:

Вариант 1
Развертыване RStudio на устройстве
Использование Desktop Github для формирования репозиториев

Вариант 2 

Отличие от варианта 1 заключается в использавнии веб-версий решений

Подключение Posit Cloud
Работа с репозиторием через веб-версию github

Общий план выполнения

В ходе работы было принято решение использовать вариант 2 ввиду отсутствия 
необходимости устанавливать ПО на устройство.

Содержание ЛР

Шаг 1
Подготовка рабочего окружения

Был создан репозиторий в соответствии с требованиями. 

*скрин*

Был создан проект на posit cloud

*скрин*

Шаг 2
После изучения примеров составления отчетов были изменены файлы .qmd 
для корректной работы с readme.md

*кусок кода титлов*

Было добавлено наполнение отчета

Шаг 3 
Отчет был залит в репозиторий github с использованием инструментов posit cloud

*скрин заливки*


