# Подготовка воспроизводимых отчетов
odintsovajulia19@yandex.ru

## Цель работы

1.  Развить практические навыки использования современного стека
    воспроизводимых исследований.
2.  Закрепить знания о современных сетевых протоколах прикладного
    уровня.

## Исходные данные

1.  Программное обеспечение Windows 10.
2.  RStudio Server (использовалась учетка user35).
3.  Интерпретатор языка R 4.1.

## Задание

1.  Подготовить рабочее окружение для работы с RStudio.
2.  Разработать отчет с использованием стека технологий Rmarkdown и
    Quarto.
3.  Оформить отчет в соответствии с шаблоном “Методические рекомендации
    к оформлению отчетов по практическим и лабораторным работам”.

## Ход работы

### Задание 1: Развертывание RStudio на ПК

Для развертывания RStudio на ПК необходимо выполнить следующие шаги:

1.  Установлен R и RStudio, скачаны с официальных сайтов.

2.  Проверена корректность установки, запустив RStudio и выполнив
    команду `R.version.string` в консоли для проверки версии R.

3.  Настроена рабочую директорию, используя функцию `setwd()` для
    указания пути к папке, где будут храниться все файлы проекта.

### Задание 2: Подключение к репозиторию Github

Для подключения к репозиторию GitHub было проделано:

1.  Создан новый репозиторий на GitHub.

2.  Настроен git с помощью команд:

``` r
#git init
#git config --global user.name "just-student-19"
#git config --global user.email "odintsovajulia19@yandex.ru"
#git branch -m master main
#git remote add origin git@github.com:just-student-19/Report_threat_hunt.git
```

### Задание 3: Знакомство с Rmarkdown, Quarto. Оформление отчета

Были проделаны следующие действия:

1.  Создан новый quatro документ в RStudio, выбрав “File” -\> “New File”
    -\> “Quatro Document” под названием README.

2.  Ознакомились с основными элементами синтаксиса Rmarkdown, такими как
    заголовки, списки, таблицы и вставка кода.

3.  Оформлен отчет в соответствии с заданными методическими
    рекомендациями.

## Оценка результата

Было корректно настроено рабочее окружение, произведено подключение к
репозиторию GitHub и создан отчет.

## Вывод

В ходе выполнения работы были развиты навыки работы с RStudio, Rmarkdown
и Quarto, а также закреплены знания о работе с репозиториями .
